#万物皆对象

----------
----------
##对象操纵
通过对象引用实现，类似指针，引用的对象都在堆内存中

----------
##对象创建
通过new在堆内存中创建对象

----------
##数据存储
寄存器（Registers），最快的存储区域，位于CPU内部，数量十分有限，对其没有直接的控制权，无法在程序里找到寄存器存在的踪迹（C/C++允许开发者向编译器建议寄存器的分配）  

栈内存（Stack）存在于常规内存 RAM（随机访问存储器，Random Access Memory）区域中，可通过栈指针获得处理器的直接支持。栈指针下移分配内存，上移释放内存，这是一种快速有效的内存分配方法，速度仅次于寄存器。创建程序时，Java 系统必须准确地知道栈内保存的所有项的生命周期。这种约束限制了程序的灵活性。因此，虽然在栈内存上存在一些Java 数据，特别是对象引用，但 Java对象却是保存在堆内存的  

堆内存（Heap）这是一种通用的内存池（也在 RAM区域），所有Java对象都存在于其中。与栈内存不同，编译器不需要知道对象必须在堆内存上停留多长时间。因此，用堆内存保存数据更具灵活性。创建一个对象时，只需用new命令实例化对象即可，当执行代码时，会自动在堆中进行内存分配。这种灵活性是有代价的：分配和清理堆内存要比栈内存需要更多的时间（如果可以用Java在栈内存上创建对象，就像在C++中那样的话）。随着时间的推移，Java的堆内存分配机制现在已经非常快，不是一个值得关心的问题了  

常量存储（Constant storage）常量值通常直接放在程序代码中，因为它们永远不会改变。如需严格保护，可考虑将它们置于只读存储器 ROM （只读存储器，Read Only Memory）中  

非RAM存储（Non-RAM storage）数据完全存在于程序之外，在程序未运行以及脱离程序控制后依然存在。两个主要的例子：（1）序列化对象：对象被转换为字节流，通常被发送到另一台机器；（2）持久化对象：对象被放置在磁盘上，即使程序终止，数据依然存在。这些存储的方式都是将对象转存于另一个介质中，并在需要时恢复成常规的、基于RAM 的对象  

###基本类型存储
通常new出来的对象都是保存在堆内存中，不是使用new创建的变量（“自动”变量，基本类型）直接存储"值"，并置于栈内存中

基本类型|  大小|	       包装类型|        默认值
:------| :------:| ------:| ------:
boolean|  —|	       Boolean|        false
char|	  16 bits|	   Character|      \u0000 (null)
byte|	  8 bits|	   Byte|           (byte) 0
short|	  16 bits|	   Short|          (short) 0
int|	  32 bits|     Integer|        0
long|	  64 bits|     Long|           0L
float|	  32 bits|	   Float|          0F
double|	  64 bits|	   Double|         0D
void|	  —|           Void|

###高精数值的存储
BigInteger和BigDecimal，牺牲了速度，换来了精度

###数组的存储
数组使用前需要被初始化，并且不能访问数组长度以外的数据    
这种范围检查，是以每个数组上少量的内存开销及运行时检查下标的额外时间为代价的，但由此换来的安全性和效率的提高是值得的  

当创建对象数组时，实际上是创建了一个引用数组，并且每个引用的初始值都为null，在使用该数组之前，必须为每个引用指定一个对象  
创建基本类型的数组。编译器通过将该数组的内存全部置默认值来保证初始化  

----------
##作用域
作用域决定了在该范围内定义的变量名的可见性和生存周期。作用域是由大括号{}的位置决定

Java对象与基本类型具有不同的生命周期。
当使用new关键字来创建Java对象时，它的生命周期将会超出作用域，有垃圾回收器处理（及时释放引用）

----------
##代码注释
/*  
 \*注释内容,java doc  
*/

/*注释内容
  忽略
*/

//注释内容 
 
----------
##类的创建
方法和属性
每个对象都有用来存储其属性的空间，通常，属性不在对象间共享，方法共享（执行是在栈内存，不冲突）
方法名和参数列表统称为方法签名（signature of the method），签名作为方法的唯一标识，不包括返回值，和函数式编程的区别

----------
##编码风格
统一驼峰式
